Go BookAndroid新晋电子书阅读器Go Book运用评测
 GoBook作为一个重生的当地阅读程序， 往常在电子书阅读程序众多的android平台上。功用实在曾经充沛壮大，阅读和支配体会上相对有潜力与老牌劲旅iread所抗衡。实在一款好的阅读程序，只需可以手C`器做到阅读体会好，兼容性强，加之雅观的程序UI和丰厚本性化的功用设置，就肯定会有很多用户买它账。也等待GoBook后续的版本中可以呈现更多的本性特征和亮点功用，像Go桌面和Go短信一样绽放光辉~
 
 程序支撑txtepub款式，GOBookAndroid平台上良好的手机阅读使用。供应图书导入，册本查找，仿真翻页结果，护眼阅读形式，阅读记载主动保管等功用，为你打造最知心的掌上藏书楼。
 
 功用引见:
 
 1展现形式：书架展现和列表展现两种方式。
 
 2批量导入：支撑单本导入和批量导入。
 
 查找效果即显功用。3智能查找：支撑字母检索。
 
 4仿真翻页：实体书般流利翻页结果。
 
 5形式切换：白昼、夜间两种护眼阅读形式。
 
 6主动保管：主动保管末了一次阅读记载。
 
 7进度跳转：疾速精准跳转至你想要的阅读进度。
 
 8字体调理：依据自身阅读习气自在调理字体巨细。
 
 9亮度调理：依据所处阅读情况调理亮度明暗。
 
 天天种种当地的线的电子书阅读器是屡见不鲜， 彷佛在Android平台上电子书阅读器范畴是一款大肥肉。近来鼎鼎台甫的GODEVTeam也推出了GoBook阅读程序，彷佛也想借此在阅读器范畴分一杯羹。GODEVTeam开辟的GO桌面、GO短信、GO气候等O器系列程序都接踵在android平台上取得了胜利，获得了不少的人气，而往常GoBook降生，会不会给其他电子阅读程序带来不小的打击呢？让我拭目以待~
 
 测试情况：
 
 HTCDesirG7体系版本2.2.1
 
 <!--[if!supportLineBreakNewLine]-->
 
 <!--[endif]-->
 
 智能的图书排序功用雅观小气的书架界面。
 
 能够看到GoBook书架首页应用的盛行的书橱式的图书分列摆放作风， 翻开程序。固然与iread等阅读程序应用雷同的图书分列方法，但却又有别于iread书橱作风，假如说iread木柜作风充溢了典雅气味，那么GoBook书橱作风更多了些时髦的神韵，让人很轻易就对此程序孕育发生深入的印象。支撑书橱式图书分列的同时，GoBook也支撑用手CO器列表形式对图书停止排序，单击左上角的分列方法标签切换至列表形式，会看到图书以列表的方式停止纵向分列，且会以拼音首字母的先后次第对册本停止主动排序，如许以便于在列表中快捷地查找所要阅读的图书，十分适用。
 
 简易适用的图书查找便当快捷的图书导入。
 
 阅读图书之前， 作为一款当地阅读程序。固然是要先将曾经下载好的图书资本导入到阅读器中，这一点GoBook也做得比拟好，书橱界面单击菜单键，选择“图书导入”将会跳转得手机内存卡的根目次下，翻开手机中寄存电子书的目次，选择电子书单击程序下方的导入”即可。程序手CO控器支撑批量导入，若要导入多本图书，间接单击“批量导入”停止图书勾选，大概单击“全选”即可轻松将电子书一次性悉数导入到书架中。当前GoBook支撑导入txt和epub两种常用阅读款式文件，根本上从网上下载的图书资本都可正常阅读。
 
 书架上的图书会越来越多， 穷年累月之下。这时分在查找图书时即便运用列表排序查找也会相称耗工夫，此时图书的查找功用就变得十分紧张，测试发明GoBook查找功用也比拟兽性化，只需在查找栏中输出图书所含的要害字，即可很快地查找到包罗此要害字的一切图书，如许在查找图书历程中服从就会大大增长。
 
 丰厚的阅读功用设置温馨流利的阅读体会。
 
 不得不说GoBook也做得相称精彩， 阅读体会方面。阅读图书时支撑滑动翻页，同时也支撑单击页面翻页，图书的翻页结果十分地传神，也非常之流利，即便运用手指疾速翻页也涓滴觉得不就任何的卡屏征象。
 
 会弹出阅读的设置菜单， 阅读图书时单击屏幕大概按菜单键。能够对图书的笔墨巨细、页面亮度等停止调理，还能够很便当地停止添加书签大概进度跳转，若不当心加入了阅读界面，程序还会对图书上一次加入的进度停止主动影象，只不外偶然候影象点会有小小的偏向，这点仍需美满。
 
 评测总结
 Android新晋电子书阅读器Go Book运用评测http://www.sj311.cn